hehe 

Anita Platzi tiene 41 años y nació en Internet



Esta es parte de la historia de David Gómez, principalmente los últimos años, en los cuales vio cambios significativos en su vida. 

Abogado de 34 años que hace un par de años estaba ejerciendo su profesión a pesar de que le chuipaba el alma y, hace unos meses, decidió embarcarse en programación. 

Increiblemente los recursos económicos han llegado para que lo pueda hacer, y de hecho, está viviendo mejor y ganando mejor que antes de hacer este cambio, como si la vida quisiera apoyar su decisión. 

Ahora está en Perú, con la novia que más ha querido en su vida, con un montón de cosas por hacer, incluyendo aprender a ser paciente y adaptarse, con la diferencia de que es consciente de estar viviendo esta hisotria y lo hace de cabeza y con ganas, sin casco ni protecciones innecesarias, confiando en el camino en combinación con su instinto y juicio crítico. 

Las aventuras apenas comienzan, porque hay varias partes que no ha retomado aún, como la espiritual. Esto se refiere, en particular, a los sueños lúcidos, su capacidad increíble y casi mágica de desdoblarse y las posibilidades que esto encierra. 

Han pasado muchas cosas con Pía, ella le enseña mucho tanto de él, como de ella, de la vida y de la relación de ambos. 



Sabe que la quiere, y la quiere de formas nuevas. Es una obra maestra, aprender a querer de esta manera. 




